## Улучшение UX

### Оценка по атрибутам
#### Распознаваемость соответствия

Заходя на наш сайт, пользователь будет наблюдать страницу товаров. 
Так он сможет сразу определить пригодность ресурса, а также сделать первоначальные выводы, 
подходит ли продукт или система для его потребностей.

#### Обучаемость

Интерфейс сайта легко обучаем, наличие меню позволяет быстро соорентироваться, при взгляде на адресную строку браузера, пользователь легко может понять, где он находится. Пользователь осознает последовательность своих действий, понимает что будет в конце, например, во время регистрации, при нажатии кнопки "Регистрация" очевидно что он будет зарегистрирован, также вссплывет соответствующее уведомление.

#### Используемость (операбельность)

Наш сайт имеет боковое меню, которое обеспечивает простое управление и навиганцию между основными страницами сайта.
Также есть возможность перехода между страницами, которые логически связаны между собой, например, возможность перехода со страницы товара на страницу пользователя или сообщений.

#### Защита от ошибок пользователя

В приложении реализована валидация во всех основных формах: регистрация, авторизация, создание/редактирование профиля, создание/редактирование товара.
В случае неверно ввёдённых данных, соответствующие поля выделяются красным, что говорит об ошибке ввода данных.

#### Эстетика GUI

Отсутствие общих правил для графических компонент: кнопок, заголовков и т.д. Из положительных моментов можно выделить использование цветов в белом и сером диапазонах, что является неброским и приятным.
Также наличие таких компонент как меню, header, footer повышает привлекательность, т.к. на сегодняшний день большинство сайтов имеют эти компоненты.

#### Доступность

Сайт не обладает возрастным ограничением, что делает его доступным для всех групп возрастов. Из отрицательных моментов можно выделить отсутствие режима, например, увеличения размера шрифта для слабовидящих людей.
Из-за использования flex, интерфейс нашего сайта адаптивен для разных экранов, что позволяет использовать его на ноутбуках с маленьким разрешением экрана, на планшетах.

### Пути улучшения UI/UX

- Добавление страницы "About";
- Заполнение footer'a полезными ссылками;
- Закрепление головной области приложения;
- Заполнить страницу редактрования профиля, расширить основные элементы;
- Использование общего стиля компонент: кнопки, шрифты, цвет;
- Выравнивание элементов меню;
- Использование более ярких тонов цветов вместо тёмно-серого;
- Добавление отступов между элементами, где они слипаются;
- Добавление нотификация после основных действий.

### Тикеты
- Улучшение UX(Привести все к общему стилю) - [EG-1114];
- Страница о сайте - [EG-1115];
- Нотификация после действия пользователя - [EG-1116];
- Исправить верстку главного окна - [EG-1117];
- Исправить страницу редактирования профиля - [EG-1118];
- Заполнение footer'a полезными ссылками - [EG-1119].
- Скриншоты улучшений ([ссылка](https://github.com/steppbol/e-Ground/blob/master/e-ground-documentation/Improvements/Readme.md))
